Repository: bml3mk5/L3DiskEx
Catalog: lang/*/l3diskex.po
Languages: ja

source: Duplicate name in CharCodes::Maps :
ja: CharCodes::Mapsの名前が重複しています :

source: Duplicate name in CharCodes::Choices :
ja: CharCodes::Choicesの名前が重複しています :

source: can't open file '%s'
ja: ファイル'%s'を開けません。

source: can't create file '%s'
ja: ファイル'%s'を作成できません。

source: can't close file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dを閉じられません。

source: can't read from file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dから読めません。

source: can't write to file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dへ書き込めません。

source: can't flush file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dへフラッシュできません。

source: can't seek on file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dをシークできません。

source: can't get seek position on file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dからシーク位置を取得できません。

source: Cannot load disk types data file.
ja: disk typesデータファイルをロードできません。

source: Error
ja: エラー

source: Cannot load disk basic types data file.
ja: disk basic types データファイルをロードできません。

source: Cannot load char codes data file.
ja: char codesデータファイルをロードできません。

source: Cannot load file types data file.
ja: file typesデータファイルをロードできません。

source: Out of range in InvalidateCharacters::Code
ja: InvalidateCharacters::Codeが範囲外です。

source: Out of range in InvalidateCharacters::CodeRange
ja: InvalidateCharacters::CodeRangeが範囲外です。

source: And have more %u messages...
ja: さらに%uのメッセージがあります。

source: Warning
ja: 警告

source: Information
ja: 情報

source: Do you want to continue?
ja: 続けますか？

source: side %d
ja: サイド%d

source: side %c
ja: %c面

source: Duplicate type name in DiskBasicCategory :
ja: DiskBasicCategoryのタイプ名が重複しています :

source: Created Date
ja: 作成日付

source: Modified Date
ja: 変更日付

source: Accessed Date
ja: アクセス日付

source: File
ja: ファイル

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Deletable
ja: 削除可能

source: Executable
ja: 実行可能

source: Writable
ja: ライト可能

source: Readable
ja: リード可能

source: Archive
ja: アーカイブ

source: File Attributes
ja: ファイル属性

source: Attributes on Multi User System
ja: マルチユーザシステムでの属性

source: User ID
ja: ユーザID

source: Group ID
ja: グループID

source: User in Group
ja: グループ内ユーザ

source: Other User
ja: 他のユーザ

source: Text
ja: テキスト

source: Binary
ja: バイナリ

source: Read Only
ja: リードオンリー

source: File Type
ja: ファイル種類

source: Attribute of REL file
ja: RELファイルの属性

source: Record Length
ja: レコード長

source: Size of Side Sector
ja: サイドセクタのサイズ

source: Write Protected
ja: 書き込み禁止

source: Write Protect
ja: 書き込み禁止

source: System
ja: システム

source: Ascii
ja: アスキー

source: Select File Type
ja: ファイル種類を選択

source: Machine
ja: 機械語

source: BASIC + Machine
ja: BASIC + 機械語

source: Part
ja: 部

source: bytes
ja: バイト

source: Data
ja: データ

source: Random Access
ja: ランダムアクセス

source: Data Type
ja: データ種類

source: Undeletable
ja: 削除不可

source: Write Only
ja: ライトオンリー

source: Hidden
ja: 隠し

source: Read After Write
ja: リードアフターライト

source: LA binary
ja: LAバイナリ

source: A - Attribute Protected
ja: A - 属性変更禁止

source: P - Permanent
ja: P - 永続

source: W - Write Protected
ja: W - 書き込み禁止

source: R - Read Protected
ja: R - 読み込み禁止

source: X - Xfer Protected
ja: X - 転送禁止

source: S - Saved Memory Image
ja: S - メモリイメージを保存

source: C - Continuous
ja: C - 連続

source: D - Device
ja: D - デバイス

source: Revision
ja: リビジョン

source: Super User
ja: スーパーユーザ

source: Unknown
ja: 不明

source: Memory Bank
ja: メモリバンク

source: Volume Label
ja: ボリュームラベル

source: Long File Name
ja: ロングファイル名

source: Updated Date
ja: 更新日付

source: Seamless
ja: シームレス

source: Ascii(Random Access)
ja: アスキー(ランダムアクセス)

source: Encrypted
ja: 暗号化

source: Non-sharable
ja: 非共有

source: Execute
ja: 実行

source: Write
ja: ライト

source: Read
ja: リード

source: Permission
ja: パーミッション

source: Public
ja: パブリック

source: Owner
ja: 所有者

source: Changed
ja: 変更された

source: Can Rename
ja: リネーム可能

source: Can Destroy
ja: 消去可能

source: Storage Type
ja: ストレージ種類

source: Access
ja: アクセス

source: Version
ja: バージョン

source: (Hex)
ja: (16進)

source: Auxiliary Type
ja: 補助種類

source: Treat as BASE compatible text.
ja: BASE互換のテキストとして扱う

source: Invisible
ja: 非表示

source: Overflow
ja: オーバーフロー

source: In Use
ja: 使用中

source: Protection Level
ja: プロテクトレベル

source: Asc(Random Access)
ja: Asc(ランダムアクセス)

source: Password
ja: パスワード

source: Kanji
ja: 漢字

source: Unsupported disk for DISK BASIC.
ja: このディスクはDISK BASIC用として使用できません。

source: It may be unformatted disk for DISK BASIC.
ja: このディスクはDISK BASIC用にフォーマットされていない可能性があります。

source: Select a disk.
ja: ディスクを選択してください。

source: Write protected.
ja: 書き込みが禁止されています。

source: Write process is unsupported.
ja: 書き込み処理は対応していません。

source: File not found.
ja: ファイルがみつかりません。

source: File already exist.
ja: ファイルはすでに存在します。

source: Directory full.
ja: ディレクトリに空きがありません。

source: Disk full.
ja: ディスクに空きがありません。

source: File is too large.
ja: ファイルが大きすぎます。

source: There is not enough free space.
ja: 十分な空き容量がありません。

source: Cannot export.
ja: エクスポートできません。

source: Cannot import.
ja: インポートできません。

source: Cannot verify.
ja: ベリファイできません。

source: Cannot format.
ja: フォーマットできません。

source: Error occurred while formatting.
ja: フォーマット中にエラーが発生しました。

source: Format process is unsupported.
ja: フォーマット処理は対応していません。

source: Delete process is unsupported.
ja: 削除処理は対応していません。

source: Cannot import directory.
ja: ディレクトリはインポートできません。

source: Cannot make directory.
ja: ディレクトリを作成できません。

source: Error occured on making a sub directory.
ja: サブディレクトリを作成中にエラーが発生しました。

source: Invalid structure exists in FAT area.
ja: FAT領域に不正な構造があります。

source: Invalid structure exists in directory area.
ja: ディレクトリ領域に不正な構造があります。

source: Invalid structure exists in parameter area.
ja: パラメータ領域に不正な構造があります。

source: Invalid value exists in parameter area. Use default settings.
ja: パラメータ領域に不正な値があります。デフォルト設定を使用します。

source: File name is required.
ja: ファイル名は必須です。

source: File extension is required.
ja: ファイル拡張子は必須です。

source: End address is smaller than load address.
ja: 終了アドレスがロードアドレスより小さくなっています。

source: Path is too deep.
ja: パスが深すぎます。

source: No track found. Run "Initialize" to create tracks.
ja: トラックが見つかりません。"初期化"を実行してトラックを作成してください。

source: Unknown error. code:%d
ja: 不明なエラー code:%d

source: Verify error. group:%d track:%d side:%d sector:%d
ja: ベリファイエラー group:%d track:%d side:%d sector:%d

source: Mismatch file size. origin:%d now:%d
ja: ファイルサイズが一致しません。元:%d 今:%d

source: No track exists. group:%d track:%d side:%d
ja: トラックが存在しません。group:%d track:%d side:%d

source: No sector exists. group:%d track:%d side:%d sector:%d
ja: セクタが存在しません。group:%d track:%d side:%d sector:%d

source: Invalid sector. group:%d track:%d side:%d sector:%d sector_size:%d
ja: セクタが不正です。group:%d track:%d side:%d sector:%d sector_size:%d

source: There is nothing in track. track:%d side:%d
ja: トラックに何もありません。track:%d side:%d

source: Number of sectors is short in track. track:%d side:%d
ja: トラック内のセクタ数が足りません。track:%d side:%d

source: No sector exists in track. track:%d side:%d sector:%d
ja: トラック内にセクタが存在しません。track:%d side:%d sector:%d

source: Invalid value in %ls.
ja: %lsに不正な値があります。

source: Cannot edit the name '%ls'.
ja: 名前'%ls'は編集できません。

source: Cannot set the name '%ls'.
ja: 名前'%ls'は設定できません。

source: Cannot export '%ls'.
ja: '%ls'はエクスポートできません。

source: Cannot delete '%ls'.
ja: '%ls'は削除できません。

source: Cannot delete '%ls' which is not empty.
ja: '%ls'は空ではないため削除できません。

source: File '%ls' is already deleted.
ja: ファイル'%ls'はすでに削除されています。

source: File '%ls' already exists.
ja: ファイル'%ls'はすでに存在します。

source: [Free:%sbytes(%sgroups)]
ja: [空き:%sバイト(%sグループ)]

source: Duplicate type number in DiskBasicFormat :
ja: DiskBasicFormatのタイプ番号が重複しています :

source: Unknown format type in DiskBasicType :
ja: DiskBasicTypeのフォーマットタイプが不明です :

source: Duplicate type name in DiskBasicType :
ja: DiskBasicTypeのタイプ名が重複しています :

source: Allocation Map
ja: アロケーションマップ

source: (no name)
ja: (名前なし)

source: unknown
ja: 不明

source: track
ja: トラック

source: tracks
ja: トラック

source: side
ja: サイド

source: sides
ja: サイド

source: sectors
ja: セクタ

source: sector
ja: セクタ

source: bytes/sector
ja: バイト/セクタ

source: Interleave:
ja: セクタ間隔:

source: Duplicate type name in DiskType :
ja: DiskTypeのタイプ名が重複しています :

source: Cannot set "ALL" on tracks attribute in ParticularTrack element.
ja: ParticularTrackエレメントのtracks属性に"ALL"を指定できません。

source: Cannot open file.
ja: 開くことができません。

source: Cannot save file.
ja: 保存できません。

source: No data exists.
ja: データがありません。

source: No disk exists.
ja: ディスクがありません。

source: No track exists.
ja: トラックがありません。

source: Couldn't replace a part of sector.
ja: セクタの一部を置換できませんでした。

source: Supported file is only single side and single density (1S).
ja: サポートされているファイルは、片面単密度(1S)のみです。

source: Must be the same disk image type.
ja: 同じディスクタイプでなければなりません。

source: Couldn't create the disk specified interleave.
ja: 指定したセクタ間隔でディスクを作成できませんでした。

source: The file is too large.
ja: ファイルが大きすぎます。

source: Unsupported file.
ja: サポートしていないファイルです。

source: [Disk%d] This is invalid or non supported disk.
ja: [ディスク%d] 不正またはサポートされていないディスクです。

source: [Disk%d] Disk size is zero.
ja: [ディスク%d] ディスクサイズがゼロです。

source: [Disk%d] Disk size is too small.
ja: [ディスク%d] ディスクサイズが小さすぎます。

source: [Disk%d] Disk size is invalid or too large.
ja: [ディスク%d] ディスクサイズが不正または大きすぎます。

source: [Disk%d] Invalid parameter may exists in the disk header.
ja: [ディスク%d] 不正な値がディスクヘッダに含まれている可能性があります。

source: [Disk%d] Overflow offset. This track is ignored. position:%d offset:%d disk size:%d
ja: [ディスク%d] オフセットがオーバーフローしています。このトラックは無視します。 position:%d offset:%d disk size:%d

source: [Disk%d] Overflow disk size. size:%d
ja: [ディスク%d] ディスクサイズがオーバーフローしています。 size:%d

source: [Disk%d] Unmatch id C and track number %d. id[C:%d H:%d R:%d]
ja: [ディスク%d] ID Cとトラック番号%dが一致しません。 id[C:%d H:%d R:%d]

source: [Disk%d] Invalid id H in track %d. id[C:%d H:%d R:%d]
ja: [ディスク%d] トラック%dのID Hが不正です。 ID[C:%d H:%d R:%d]

source: [Disk%d] Invalid id R in track %d. id[C:%d H:%d R:%d] num of sector:%d
ja: [ディスク%d] トラック%dのID Rが範囲外です。 ID[C:%d H:%d R:%d] セクタ数:%d

source: [Disk%d] Number of track is too large in header. tracks:%d
ja: [ディスク%d] ヘッダのトラック数が大きすぎます。 トラック数:%d

source: [Disk%d] Number of side is too large in header. sides:%d
ja: [ディスク%d] ヘッダのサイド数が大きすぎます。 サイド数:%d

source: [Disk%d] Invalid number of sector in header. num of sector:%d
ja: [ディスク%d] ヘッダのセクタ数が不正です。 セクタ数:%d

source: [Disk%d] Mismatch number of sector in track %d and side %d.
ja: [ディスク%d] トラック%d、サイド%dのセクタの数が一致しません。

source: [Disk%d] Too many sectors. Ignore sectors over %d. id[C:%d H:%d] num of sector:%d
ja: [ディスク%d] セクタが多すぎます。%dを超えるセクタは無視します。 ID[C:%d H:%d] セクタ数:%d

source: [Disk%d] Number of sector is less than %d. [track:%d side:%d] num of sector:%d
ja: [ディスク%d] セクタ数が%dより少なくなっています。 [トラック:%d サイド:%d] セクタ数:%d

source: [Disk%d] Invalid sector size in header. sector size:%d
ja: [ディスク%d] ヘッダのセクタサイズが不正です。 セクタサイズ:%d

source: [Disk%d] Invalid sector size in sector. id[C:%d H:%d R:%d N:%d] sector size:%d
ja: [ディスク%d] セクタサイズが不正です。 ID[C:%d H:%d R:%d N:%d] セクタサイズ:%d

source: [Disk%d] Duplicate track %d and side %d. Side number change to %d.
ja: [ディスク%d] トラック%dのサイド%dが重複しています。サイド番号を%dに変更します。

source: [Disk%d] Duplicate sector %d. [track:%d side:%d]
ja: [ディスク%d] セクタ%dが重複しています。[トラック:%d サイド:%d]

source: [Disk%d] No found sector %d. [track:%d side:%d]
ja: [ディスク%d] セクタ%dが存在しません。[トラック:%d サイド:%d]

source: [Disk%d] Deleted data found. This sector is ignored. id[C:%d H:%d R:%d]
ja: [ディスク%d] 削除データです。このセクタは無視されます。 id[C:%d H:%d R:%d]

source: [Disk%d] Too many tracks. Ignore tracks after %dth.
ja: [ディスク%d] トラックが多すぎます。%d以降のトラックは無視します。

source: [Disk%d] Data type %s is unsupported.
ja: [ディスク%d] データ種類 %s は対応していません。

source: Supported files
ja: サポートファイル

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Used Side(s) :
ja: 使用サイド数 :

source: Used Tracks / Side :
ja: 使用トラック数/サイド :

source: Used Sectors / Track :
ja: 使用セクタ/トラック :

source: Last Group Number :
ja: 最終グループ番号 :

source: Usable Size :
ja: 使用可能サイズ :

source: Usable Groups :
ja: 使用可能グループ数 :

source: Used Size :
ja: 使用サイズ :

source: Used Groups :
ja: 使用グループ数 :

source: Free Size :
ja: 空きサイズ :

source: Free Groups :
ja: 空きグループ数 :

source: Group Size :
ja: グループサイズ :

source: Sector / Group :
ja: セクタ/グループ :

source: Directory First :
ja: 開始ディレクトリ :

source: Track:%d Side:%d Sector:%d
ja: トラック:%d サイド:%d セクタ:%d

source: Directory Last :
ja: 最終ディレクトリ :

source: %s First :
ja: 開始%s :

source: %s Last :
ja: 最終%s :

source: Sectors / %s :
ja: セクタ数/%s :

source: Number of %ss :
ja: %sの数 :

source: Volume Name
ja: ボリューム名

source: Volume Number
ja: ボリューム番号

source: Volume Date
ja: ボリューム日付

source: volume name
ja: ボリューム名

source: Select BASIC Type
ja: BASIC種類を選択

source: Configure
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Trim unused data when save the disk image.
ja: ディスクイメージ保存時に未使用データを切り落とす。

source: Show deleted and hidden files on the file list.
ja: 削除した＆隠されたファイルをファイルリストに表示する。

source: Show the internal directory information on the property dialog.
ja: プロパティダイアログに内部ディレクトリ情報を表示する。

source: The depth of subdirectories that can be processed per time:
ja: 一度に処理できるサブディレクトリの深さ:

source: Export
ja: エクスポート

source: Add extension suitable for file attribute to filename.
ja: 属性から適した拡張子をファイル名に追加する。

source: Set current date and time to exported file.
ja: エクスポートしたファイルに現在日付を設定する。

source: Import
ja: インポート

source: Suppress confirmation dialog.
ja: 確認ダイアログを抑制する。

source: Trim extension in filename when decided file attribute by extension.
ja: 拡張子で属性を決定できる時は、ファイル名から拡張子をとり除く。

source: Set current date and time to importing file.
ja: インポートするファイルに現在日付を設定する。

source: Ignore date and time when import or change property. (Supported system only)
ja: インポートやプロパティ変更時に日時を無視する。（対応システムのみ）

source: Path
ja: パス

source: Path of the temporary folder
ja: 一時フォルダのパス

source: Use system setting.
ja: システム設定を使用する。

source: Folder...
ja: フォルダ...

source: Path of the binary editor
ja: バイナリエディタのパス

source: File...
ja: ファイル...

source: Path of the text editor
ja: テキストエディタのパス

source: Select the folder for temporary.
ja: テンポラリのフォルダを選択してください。

source: Select the application for editing binary data.
ja: バイナリデータを編集するためのアプリケーションを選択してください。

source: Select the application for editing text data.
ja: テキストデータを編集するためのアプリケーションを選択してください。

source: By each side (default)
ja: 各サイドごと(デフォルト)

source: By each track (for FLEX)
ja: 各トラックごと(FLEX向け)

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: All
ja: すべて

source: Template:
ja: テンプレート:

source: Tracks/Side
ja: トラック/サイド

source: Side(s)/Disk
ja: サイド/ディスク

source: Sectors/Track
ja: セクタ/トラック

source: bytes/Sector
ja: バイト/セクタ

source: Interleave
ja: セクタ間隔(インターリーブ)

source: Numbering Sector
ja: セクタ付番方法

source: First Track Number
ja: 開始トラック番号

source: First Sector Number
ja: 開始セクタ番号

source: Data Size
ja: データサイズ

source: Single Density
ja: 単密度

source: None
ja: なし

source: All Tracks
ja: 全トラック

source: Track0 and Side0
ja: トラック0, サイド0

source: Track0 and Both Sides
ja: トラック0, 両面

source: Disk Name
ja: ディスク名

source: Select Disk Type
ja: ディスク種類を選択

source: Add New Disk
ja: ディスクを追加

source: Create New Disk
ja: ディスクの新規作成

source: Change Disk Parameter
ja: ディスクパラメータを変更

source: Disk Parameter
ja: ディスクパラメータ

source: Rebuild Tracks
ja: トラックを再構築

source: Track x side size should be less equal %d.
ja: トラック x サイドサイズは%d以下である必要があります。

source: Track size should be between 1 to 82.
ja: トラックサイズは1～82である必要があります。

source: Side size should be 1 or 2.
ja: サイドサイズは1か2である必要があります。

source: Sector size should be between 1 to 32.
ja: セクタサイズは1～32である必要があります。

source: Interleave size should be between 1 to sector numbers.
ja: セクタ間隔は1～セクタ数である必要があります。

source: Are you sure to create a disk forcely?
ja: 強制的にディスクを作成しますか？

source: Are you sure to create tracks forcely?
ja: 強制的にトラックを作成しますか？

source: Are you sure to change it forcely?
ja: 強制的に変更しますか？

source: Are you sure to read the disk forcely?
ja: 強制的にディスクを読み込みますか？

source: Invalid parameter
ja: 不正なパラメータ

source: Manual Setting
ja: 手動設定

source: Replace data in a disk
ja: ディスクのデータを置換

source: Select a source disk to replace:
ja: 置き換え元のディスクを選択してください：

source: [disk %d]
ja: [ディスク %d]

source: Target disk:
ja: ターゲットディスク：

source: Are you sure to replace data in target disk by the selected disk?
ja: 選択したディスクのデータで置き換えてもいいですか？

source: Font
ja: フォント

source: Default
ja: デフォルト

source: File Name In The Disk Image
ja: ディスクイメージ内のファイル名

source: file name
ja: ファイル名

source: Load Address
ja: ロードアドレス

source: End Address
ja: 終了アドレス

source: Execute Address
ja: 実行アドレス

source: all date
ja: 全ての日付

source: and
ja: と

source: Ignore %s.
ja: %sを無視する。

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Occupied Groups
ja: 占有しているグループ

source: Occupied Size
ja: 占有しているサイズ

source: Group
ja: グループ

source: Track
ja: トラック

source: Side
ja: サイド

source: Start Sector
ja: 開始セクタ

source: End Sector
ja: 終了セクタ

source: Division
ja: 分割

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: Skip the confirmation after this.
ja: これ以降の確認をスキップ

source: '%s' should only contain ASCII characters.
ja: '%s'はアスキー文字を指定する必要があります。

source: '%s' should only contain alphabetic characters.
ja: '%s'はアルファベットである必要があります。

source: '%s' should only contain alphabetic or numeric characters.
ja: '%s'はアルファベットと数値である必要があります。

source: '%s' should only contain digits.
ja: '%s'は数字を指定する必要があります。

source: '%s' should be numeric.
ja: '%s'は数値である必要があります。

source: '%s' doesn't consist only of valid characters
ja: '%s'に不正な文字が含まれています。

source: '%s' contains illegal characters
ja: '%s'に不正な文字が含まれています。

source: %s is too long.
ja: %sが長すぎます。

source: The char '%s' is not able to use in the first of %s.
ja: 文字'%s'は%sの最初の文字に使用できません。

source: The char '%s' is not able to use in %s.
ja: 文字'%s'は%sに使用できません。

source: The char '%s' is duplicated, so is not able to set in %s.
ja: 文字'%s'が重複するため、%sに設定できません。

source: %s is required.
ja: %sは必須です。

source: Invalid char is contained in %s.
ja: %sに使用できない文字があります。

source: Validation conflict
ja: 入力に問題があります

source: Invalid format is contained in date or time.
ja: 日時に不正な記述が含まれています。

source: Invalid format is contained in address.
ja: アドレスに不正な記述が含まれています。

source: Sector
ja: セクタ

source: Invert datas.
ja: データを反転する。

source: Descend side number order.
ja: サイド番号を降順にする。

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: %s %s number is out of range.
ja: %s%s番号が範囲外です。

source: Need set end sector greater equal start sector.
ja: 終了セクタは開始セクタと同じかそれ以上にしてください。

source: Modify Parameter
ja: パラメータ変更

source: NumOfSectors
ja: セクタ数

source: SectorSize
ja: セクタサイズ

source: The value need less equal %d.
ja: 値は%d以下である必要があります。

source: Density Parameter
ja: 密度パラメータ

source: Double Density
ja: 倍密度

source: Density
ja: 密度

source: Deleted Mark
ja: 削除マーク

source: Number Of Sector
ja: セクタ数

source: Status (Hex)
ja: ステータス(Hex)

source: Track Information
ja: トラック情報

source: Number :
ja: 番号 :

source: Track Number :
ja: トラック番号 :

source: Side Number :
ja: サイド番号 :

source: Offset :
ja: オフセット :

source: Number of Sectors :
ja: セクタ数 :

source: Total Size of Sectors :
ja: セクタの合計サイズ :

source: Extra Data Size :
ja: 余分なデータのサイズ :

source: Total Size of This Track :
ja: このトラックの合計サイズ :

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Charactor Code
ja: キャラクターコード(&C)

source: &Invert Datas
ja: データを反転(&I)

source: &Font...
ja: フォント(&F)...

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: Charactor Code
ja: キャラクターコード

source: Invert Datas
ja: データを反転

source: Font...
ja: フォント...

source: Detail...
ja: 詳細...

source: Configure the columns shown:
ja: カラム表示状態を設定:

source: Arrange Column Order
ja: カラム表示を変更

source: Change
ja: 変更

source: Original:
ja: 元:

source: &Save Disk...
ja: ディスクを保存(&S)...

source: &New Disk...
ja: 新規ディスク(&N)...

source: From &File...
ja: ファイルから(&F)...

source: &Add Disk
ja: ディスクを追加(&A)

source: R&eplace Disk Data...
ja: ディスクデータを置換(&E)...

source: &Delete Disk...
ja: ディスクを削除(&D)...

source: &Rename Disk
ja: ディスク名を変更(&R)

source: De&lete Directory...
ja: ディレクトリを削除(&L)...

source: I&nitialize...
ja: 初期化(&N)...

source: F&ormat For BASIC...
ja: BASIC用にフォーマット(&O)...

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: &Paste...
ja: ペースト(&P)...

source: Disk &Information...
ja: ディスク情報(&I)...

source: &BASIC Information...
ja: BASIC情報(&B)...

source: (none)
ja: (なし)

source: All files and datas will delete on %s. Do you really want to initialize it?
ja: %s上のすべてのファイルとデータが削除されます。本当に初期化しますか？

source: Initialize Disk
ja: ディスクの初期化

source: All files and datas will delete on %s. Do you really want to format it?
ja: %s上のすべてのファイルとデータが削除されます。本当にフォーマットしますか？

source: Format
ja: フォーマット

source: %s will be deleted. Do you really want to delete it?
ja: %sは削除されます。本当に削除していいですか？

source: Delete Disk
ja: ディスク削除

source: dragging...
ja: ドラッグ中...

source: dragged.
ja: ドラッグ完了

source: dropping...
ja: ドロップ中...

source: dropped.
ja: ドロップ完了

source: copying...
ja: コピー中...

source: copied.
ja: コピー完了

source: pasting...
ja: ペースト中...

source: pasted.
ja: ペースト完了

source: File Name
ja: ファイル名

source: Attributes
ja: 属性

source: Size
ja: サイズ

source: Groups
ja: グループ数

source: Start Group
ja: 開始グループ

source: Date Time
ja: 日時

source: Num
ja: 番号

source: &Export...
ja: エクスポート(&E)...

source: &Import...
ja: インポート(&I)...

source: &Delete...
ja: 削除(&D)...

source: Rena&me
ja: 名前を変更(&M)

source: Edit using binary editor...
ja: バイナリエディタで編集...

source: Edit using text editor...
ja: テキストエディタで編集...

source: Make Directory(&F)...
ja: ディレクトリを作成(&F)...

source: P&roperty
ja: プロパティ(&R)

source: Export a file
ja: ファイルをエクスポート

source: All files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル(*.*)|*.*

source: exporting...
ja: エクスポート中...

source: exported.
ja: エクスポート完了

source: Choose folder to export files
ja: エクスポート先フォルダを選択してください。

source: Import file
ja: ファイルをインポート

source: importing...
ja: インポート中...

source: imported.
ja: インポート完了

source: Do you really want to delete selected files?
ja: 本当に選択したファイルを削除していいですか？

source: Delete files
ja: ファイルを削除

source: File '%s' already exists.
ja: ファイル'%s'はすでに存在します。

source: File exists
ja: ファイルが存在します

source: File Attribute
ja: ファイル属性

source: BASIC Information
ja: BASIC情報

source: New Directory Name
ja: 新規ディレクトリ名

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Hide l3diskex
ja: l3diskexを隠す

source: Hide Others
ja: ほかを隠す

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Quit l3diskex
ja: l3diskexを終了

source: Services
ja: サービス

source: Preferences…
ja: 環境設定…

source: Minimize
ja: しまう

source: Zoom
ja: 拡大／縮小

source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

source: New
ja: 新規

source: New disk image
ja: 新規ディスクイメージ

source: Open
ja: 開く

source: Open disk image
ja: ディスクイメージを開く

source: Save As
ja: 保存

source: Save disk image
ja: ディスクイメージを保存

source: Add
ja: 追加

source: Add a disk on disk image
ja: ディスクイメージにディスクを追加

source: Export a file from the disk
ja: ディスクからファイルをエクスポート

source: Import a file to the disk
ja: ディスクへファイルをインポート

source: &New... CTRL+N
ja: 新規作成(&N)... CTRL+N

source: &Open... CTRL+O
ja: 開く(&O)... CTRL+O

source: Save &As... CTRL+S
ja: 名前を付けて保存(&A)... CTRL+S

source: Save A Disk...
ja: ディスクを保存...

source: Add D&isk
ja: ディスクを追加(&I)

source: &Format For BASIC...
ja: BASIC用にフォーマット(&F)...

source: &Reccent Files
ja: 最近使用したファイル(&R)

source: E&xit ALT+F4
ja: 終了(&X) ALT+F4

source: Rena&me File
ja: ファイル名を変更(&M)

source: &Property
ja: プロパティ(&P)

source: BASIC Mode
ja: BASICモード

source: Raw Disk Mode
ja: 生ディスクモード

source: Quick &Settings
ja: クイック設定(&S)

source: C&onfigure...
ja: 設定(&C)...

source: &Dump Window
ja: ダンプウィンドウ(&D)

source: &Availability Window
ja: 使用状況ウィンドウ(&A)

source: Columns of File &List...
ja: ファイルリストの列(&L)...

source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...

source: &Data
ja: データ(&D)

source: &Mode
ja: モード(&M)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: (new file)
ja: (新規ファイル)

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Add File
ja: ファイルを追加

source: This file is modified. Do you want to save it?
ja: このファイルは変更されています。保存しますか？

source: Close File
ja: ファイルを閉じる

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Save Disk
ja: ディスクを保存

source: Replace Disk Data
ja: ディスクデータを置換

source: Dump View
ja: ダンプビュー

source: Availability
ja: 使用状況

source: No path of an editor specified.
ja: エディタのパスが指定されていません。

source: root directory
ja: ルートディレクトリ

source: this directory
ja: このディレクトリ

source: Are you sure to import to %s?
ja: %sにインポートしますか？

source: Import Directory
ja: ディレクトリをインポート

source: Do you really want to delete '%s'?
ja: 本当に'%s'を削除していいですか？
